Main Menu Professional presentation guide: Main Menu
Menu główne Profesjonalna instrukcja prezentacyjna: Menu główne
Step 1 of 10 The Menu item is the main overview of the application and entry point to all system sections.
Krok 1 z 10 Pozycja Menu jest głównym przeglądem aplikacji i wejściem do wszystkich sekcji systemu.
Step 2 of 10 Profile contains account details, plan, service and basic user settings.
Krok 2 z 10 Profil zawiera dane konta, plan, usługę i podstawowe ustawienia użytkownika.
Step 3 of 10 AI Chat is used for writing, editing, explaining and generating academic text.
Krok 3 z 10 AI Chat służy do pisania, edycji, wyjaśniania i generowania tekstu akademickiego.
Step 4 of 10 My Works opens academic works in progress, saved projects and work profiles.
Krok 4 z 10 Moje prace otwierają prace w toku, zapisane projekty i profile pracy.
Step 5 of 10 Resources are used for literature, citations and managing academic source materials.
Krok 5 z 10 Zasoby służą do literatury, cytowań i zarządzania materiałami naukowymi.
Step 6 of 10 Packages show subscription, add-ons and limits of available features.
Krok 6 z 10 Pakiety pokazują subskrypcję, dodatki i limity dostępnych funkcji.
Step 7 of 10 Chat History stores saved conversations, outputs and previous answers.
Krok 7 z 10 Historia czatu przechowuje zapisane rozmowy, wyniki i wcześniejsze odpowiedzi.
Step 8 of 10 Video Tutorial opens user manuals and Log Out safely ends the session.
Krok 8 z 10 Instrukcja wideo otwiera podręczniki, a Wylogowanie bezpiecznie kończy pracę.
Step 9 of 10 The upper center contains AI modules: supervisor, data analysis, audit, planning, defense, emails, translation and humanization.
Krok 9 z 10 W górnej środkowej części są moduły AI: opiekun, analiza danych, audyt, planowanie, obrona, e-maile, tłumaczenie i humanizacja.
Step 10 of 10 The work area contains attachments, a large text field and action buttons Dictate, Canvas and Clear.
Krok 10 z 10 Obszar pracy zawiera załączniki, duże pole tekstowe i przyciski Dictate, Canvas oraz Clear.
Main menu explained You now understand the system layout and know where each main function is located.
Menu główne wyjaśnione Znasz już układ systemu i wiesz, gdzie znajduje się każda główna funkcja.